# Social_Network_Analysis

## Файли:
task.xsl - файл з завданням, даними, та їх описом</P>
Report Social Network Analysis .pdf - звіт з візуалізаціями та відповідями на питанню</P>
analysis.ipynb - Трансформації, агрегації та візуалізації даних, зоблені мовою Python</P>
registrations_by_cost.csv - Агреговані дані, необхідні для візуалізації</P>
trendlines.twb - візуалізація за допомогою Tableau</P>

## Завдання:
Уявіть, що ви приєдналися до команди, яка нещодавно запустила новий продукт в ніші social network/lifestyle. На ньому користувачі можуть взаємодіяти один з одним, ставити лайки, надсилати повідомлення та використовувати інший інтерактив. Залучення користувачів відбувається через популярні нетворки (Facebook, Snapchat та інші). Органічного трафіку поки що немає. Монетизація користувачів відбувається через прямий дохід з користувачів та рекламний від наших партнерів (ми показуємо відео рекламу та за кожний перегляд отримаємо дохід). Продукт вже працює місяць і потрібно оцінити як він показує себе за цей час.

На вкладках є базова інформація про продукт та користувачів в таблицях.
Дата збору інформації — 1 квітня 2021 року. 

1. Підготуйте звіт про базові показники продукту. Якщо є цікаві інсайти виходячи з даних  — обов'язково це відзначте.
2. Розробіть два дашборди із набором метрик: показники активності (для продуктового менеджера) та економічний (для маркетологів). 
3. Зробіть оцінку ефективності різних нетворків - як з точки зору якості користувачів, так і з економічного.
4. Надайте свої рекомендації маркетологам щодо оптимізації зусиль по залученню нових користувачів.
